[เสียงเพลงประกอบจังหวะสนุกสนาน]
ยินดีต้อนรับสู่ Dragon Copilot
ประสบการณ์ Dragon Copilot
ล่าสุดสำหรับแพทย์พร้อมให้คุณใช้งานแล้ว
เราออกแบบใหม่ให้ใช้งานง่ายขึ้น
เพื่อให้คุณโฟกัสกับผู้ป่วยได้เต็มที่
นี่คือการเปลี่ยนแปลงบางอย่างที่คุณจะสังเกตเห็นได้ทันที…
อย่างแรก
ทุกอย่างอยู่ในหน้าผู้ป่วยหน้าเดียวแล้ว
เลื่อนดูบันทึก ข้อมูลบริบทของผู้ป่วย
และประวัติไปพร้อมกันได้ในที่เดียว
ไม่ต้องสลับไปมาระหว่างแท็บอีกต่อไป
หากคุณสงสัยว่าสําเนาบทสนทนาหายไปไหน...
ตอนนี้อยู่บนแถบเครื่องมือแล้ว
เข้าถึงได้ตลอดด้วยไอคอนสําเนาบทสนทนา
โดยไอคอนบันทึกย่อ การแจ้งเตือน และ
Copilot Chat
จะอยู่ที่ส่วนล่างของหน้าจอ
หากคุณกำลังใช้งานช่องข้อความใน Dragon
Copilot อยู่
คุณสามารถสั่งงานด้วยเสียงได้อย่างรวดเร็ว...
โดยเลือกไอคอนไมโครโฟนแล้วเริ่มพูดได้เลย
ดังนี้...
อย่าลืมถามผู้ป่วยเกี่ยวกับทริปไปยุโรปด้วย
จบ… ปิดไมโครโฟน
และคุณสามารถเลือกไมโครโฟน
เลือกโหมดการบันทึก
และเข้าถึงการตั้งค่าไมค์ได้...
...ทั้งหมดในที่เดียว
[เสียงเพลงประกอบจังหวะสนุกสนาน]
ประสบการณ์ใหม่นี้ได้รับการออกแบบให้เหมือนกันในทุกแพลตฟอร์ม
ทั้งเดสก์ท็อป เว็บ มือถือ
และระบบที่ผสานรวมอยู่ในแอปพลิเคชันต่างๆ
จึงใช้งาน Dragon Copilot
ได้อย่างต่อเนื่องและราบรื่นไม่ว่าจะใช้งานผ่านช่องทางใดก็ตาม
[เสียงเพลงประกอบจังหวะสนุกสนาน] โลโก้
Microsoft